Здравствуйте, дорогие зрители!
В этом эпизоде программы «Контроль теней» мы поговорим
с Даниэлем Бариус из Испании, писателем и исследователем
в области парапсихологии, а также уфологии.
И мне хотелось бы задать вам следующий вопрос.
Расскажите, пожалуйста, о ваших исследованиях
в области паранормальных явлений.
Возможно, вы замечали какие-то закономерности или ситуации
проявления невидимого мира, которые повторялись.
Хорошо.
Хочу сказать, что это большое удовольствие и гордость
быть здесь.
Заранее большое спасибо.
И да, я экспериментатор.
Я считаю себя экспериментатором, потому что сейчас говорят
слово «исследователь».
А для меня это очень, очень великое слово, и я думаю,
что в большей степени это касается тех из нас, кто
находится в захватывающем мире парапсихологии, парапсихобиофизики
уже более десяти лет.
Ну, как я уже говорил, я экспериментатор, который увлечен сферой
исследований.
Но это полевые исследования.
Лично для меня то, что действительно наполняет меня внутренне,
это полевые исследования.
Это значит отправиться в анклавы, почувствовать
то, что человек чувствует при появлении феномена,
когда проявляется паранормальная причина.
И эти случаи, даже если мы потом покажем их на наших
каналах, это не то же самое, что испытать это от первого
лица, а потом попытаться рассказать об этом, представить
это здесь.
Вы могли бы, пожалуйста, поделиться некоторыми
историями из Ваших исследований, которые привлекают Ваше
внимание и которыми Вы считаете можно поделиться,
которые интересны, и возможно Вы заметили закономерности
или случаи с такими проявлениями, которые повторялись довольно
часто.
И очевидно, можно заметить то, что некоторые моменты
повторяются.
Да, смотрите, например, мы имели удовольствие
побывать в бывшем убежище для прокаженных в заброшенном
санатории.
И там я смог почувствовать, что такое термогенезис,
то есть резкое снижение или повышение температуры.
Но в этих случаях, прежде всего, речь идет о достаточно
выраженном снижении температуры.
И находясь в анклавах, ну не раз я вживую слышал
голоса, шепчущие на ухо, то есть идешь в группе и
слышишь прямо на ухо слово «Привет».
Мужской голос, четко говорящий «Привет».
Я шел проводником, иду первый, тот, кто идет в группе с
фонарем, осматриваю территорию, и когда поворачиваюсь при
осмотре помещения и иду по центральному проходу,
довольно длинному коридору, слышу на ухо «Привет», оборачиваюсь,
останавливаю себя на месте и говорю своему коллеге
«Да, говори, Рамон».
Для меня это интересно, так как я не говорю ему,
что я что-то слышал, я просто говорю «Да, говори, Рамон,
что ты хотел мне сказать?».
А напарник Рамон отвечает «Нет-нет, это был коллега
сзади».
Другой говорит «Нет, это была коллега сзади».
И все мы, будь то напарник или напарница, все слышали,
как мужской голос на правое ухо говорил «Привет».
Затем, что касается убежища прокаженных, о котором
я хотел тебе рассказать раньше, Ольга, нужно сказать,
что есть проявления всякого рода, поскольку паранормальная
причина капризна, она неуловима, ты не знаешь, когда она
появится.
Поэтому, как я заканчивал писать в своей второй книге,
мой второй экземпляр свидетельства о паранормальном, который
называется «Что является концом нашего существования»,
заканчивается словами, что паранормальная причина
настолько разумна, что действует когда хочет, как хочет и
с кем хочет.
Под этим я имею в виду, что в этом убежище прокаженных,
когда мы делали некоторые тесты, замеры в коридоре,
мы были со всей нашей аппаратурой.
Если вы позволите мне сделать небольшое отступление,
я хочу объяснить, какое оборудование мы используем,
чтобы люди, все те, кто смотрит вас, хотя бы немного понимали
основы того, что имеется в виду.
Когда мы говорим о том, что такое создание базового
лагеря и методология, с которой мы имеем дело в исследовании,
мы носим с собой устройства, как в плане датчиков движения,
так и в плане датчиков звука и света.
Мы носим с собой портативные компьютеры, в которых есть
всенаправленные микрофоны на 360 градусов, и они улавливают
всевозможные колебания.
И речь идет также о расстоянии.
Итак, в процессе работы мы задаем вопросы.
Сначала мы делаем то, что является распознанием голоса
на случай, если кто-то из приглашенных, кто-то, кто
нечасто бывает с нами.
Потому что в случае шепота, в случае совершения какого-либо
бессознательного движения, в общем, распознание голоса
необходимо для того, чтобы определить, кто шептал, кто
этот человек.
Но прежде всего, нас интересует то, что после этого звукового
теста мы задаем случайные вопросы.
Случайные вопросы, это означает, Ольга, что каждый
может спрашивать все, что хочет, все, что хочет узнать
у паранормальной причины, у возможных сущностей, которые
находятся в анклаве, в этом месте.
Но старайтесь задавать вопросы, на которые нет
возможного ответа.
Пусть это будет просто «да» или «нет».
Под этим я подразумеваю, что нас пять человек.
Например, нас здесь пятеро.
Вместо того, чтобы спрашивать, пять ли человек здесь, мы
предпочитаем спрашивать, сколько людей в этом месте.
Почему?
Чтобы попытаться получить в ответ эти пять или шесть,
пять или какое угодно число.
В любом случае, по правде говоря, они будут отвечать
то, что пожелают.
Спросите их о чем угодно, и они ответят вам так, как
захотят ответить.
Но самое интересное в этом, я думаю, я так считаю, Ольга,
что когда мы проводим эти психофонические сессии,
чтобы все нас понимали, важно то, что есть большой процент,
в котором мы получаем разумные ответы.
И это то, что заставляет тебя мало по малу пытаться
приблизиться к пониманию того, почему мы находимся
в Анклаве.
Мы осознаем, что находимся в четырех километрах от
ближайшего города.
И сколько бы оборудования мы не приносили с собой,
мы слышали живой голос.
Трое, четверо или пятеро из нас попали под его влияние.
Мы получили записи с помощью компьютеров, с помощью
мобильных телефонов, с помощью всех видов оборудования,
с помощью всех видов микрофонов, насколько мы можем достать
с тем оборудованием, которое у нас есть.
Но мы зафиксировали записи явно гортанных голосов,
которых там не было.
Не было ничего, никакого человека физически.
И чтобы закончить тему об убежище для прокаженных,
я хотел сказать вам, что мы были там, в том коридоре,
о чем я хотел рассказать вам раньше.
В этом коридоре датчики движения начали срабатывать
в холле, который есть зал и предназначен для подъема
или спуска по лестнице.
Мы пошли туда, потому что сработали датчики движения.
Мы начали немного возражать коллегам, что датчик срабатывает
и оказалось, что без присутствия на месте, которое мы делаем
с помощью установленного компьютера, чтобы сделать
запись и слушать то, что они нам отвечают, продолжить
случайные вопросы, потому что ответы на них здесь
не даются.
По этому поводу я хотел сказать, что мы отчетливо слышали
женский голос, который пел и говорил «Лара-Лара,
Лара-Лара, Лара-Лара, Санто-Франциско, бум».
Это был женский голос, похожий на ваш, Ольга.
Очень похож и певучий.
И мы были, как я уже говорил, в четырех километрах от
ближайшего поселения, и нас было трое мужчин.
Большое спасибо, Даниэль, и вы также можете сказать,
пожалуйста, вы говорили, что можете регистрировать
эти голоса, но, возможно, вы также можете чувствовать
присутствие этих невидимых существ, не просто записать,
зарегистрировать несколько голосов, а, возможно, вы
их еще как-то воспринимали, чувствовали.
Да, например, в пригороде Мадрида, о котором мы говорили
раньше.
Несмотря на то, что мы находимся в других местах, мы родом
из Мадрида.
В Альто-де-Леон есть дом, принадлежащий одному правителю.
Он был очень знаменит.
Я не буду называть его имени, но в книге «Ответ из загробного
мира», в первой моей книге, упоминается вот это, о чем
я вам сейчас расскажу, и я с удовольствием расскажу
вам об этом.
Там, находясь на кухне, мы почувствовали запах свечи.
И услышав, почувствовав запах свечи, извините, технически
говоря, немного говоря терминами сейчас, это считается явной
сущностью.
Это сущность, которую мы осознаем.
Все свидетели, которые там были, мы отметили это
как хорошую свечу.
Как ни странно, но мы уже больше часа находились
в одном помещении.
Мы подготовили аппаратуру, мы чувствуем запах свечи.
Упоминаем явную сущность и того, с кем мы проводили
сеансы.
Один из нас начал ощущать в районе двери, ведущей
к лестнице, чтобы подняться наверх.
Заранее скажу, что эта дверь старинная, ей много лет.
Я позаботился о том, чтобы она была надежно закреплена,
чтобы в случае порыва ветра или чего-то подобного, она
не загрязняла запись.
Чтобы не было странных звуков, в которых она была
бы у нас проконтролирована.
То есть, я имею в виду, что хорошо, хорошо заблокировал
дверь.
Мы проводим сеанс, и мне приходилось улыбаться,
потому что это от эмоций, от понимания того, о чем
вы спрашиваете, что вы делаете, что вы чувствуете.
Что чувствует свидетель от первого лица, что эгоистично
говоря, меня интересует.
И пока мы задавали вопросы, я случайно взглянул на
дверь.
Я замер вот так, снова глядя на то, что это такое.
Здесь у нас базовый лагерь.
Я ясно чувствовал, что там кто-то есть.
Кто-то.
Я имею в виду, когда я говорю «кто-то», это что-то невидимое.
Паранормальная причина.
Я не знаю, как это объяснить, потому что я не чувствителен.
Я не представляю себя таковым, но в тот день я именно чувствовал.
Это что-то было там.
Это при том, что во второй раз я поворачиваюсь и смотрю
на дверь, и именно в этот момент дверь делает «брррррр»
и она спокойно открывается на 10-15 сантиметров.
Но что мне больше всего нравится в этом случае,
так это то, что мы уже не раз говорили, это не одно
и то же «рассказать и прожить».
Но больше всего в этом случае мне нравится то, что лично
я был очень уверен в том, что дверь была очень хорошо
закреплена, и то, как она «открылась», плюс то, что
я чувствовал в тот момент.
Мне ясно, что паранормальные явления настолько разумны,
что если они не хотят, чтобы это проявление было зафиксировано
на видео и аудио, то оно не будет зафиксировано.
И во многих случаях мы сталкиваемся с X-инкогнито.
Но самые сильные воспоминания у всех товарищей – это именно
те, которые по причине X или Y не были записаны.
И для меня лично, несмотря на то, что в некоторых случаях
я не могу предъявить это, мне на 100% ясно, что мы не
одни.
Ольга?
Да-да, действительно.
Большое спасибо, Даниэль.
И я хотела бы задать вам вопрос насчёт этого.
Многие люди говорят, что они могут видеть, не только
чувствовать чьё-то присутствие, как вы заметили, но они также
могут видеть, знаете, как периферийное зрение, как
будто вы смотрите прямо, но периферийным зрением
видно, что рядом есть тень, или человек, или что-то подобное.
Возможно, вы видели нечто такое?
Да.
Я думаю, что есть ряд случаев, когда этот опыт, эти переживания
очень ясные, чёткие, они чрезмерно ясны.
То, что мы видим, я не могу сказать о каком-то конкретном
случае.
Но я говорю о множественном числе.
Я был и основателем группы «Дагуанские тайны».
Обнимаю всех своих коллег, так и гостям в различных
группах.
И мы получили опыт, когда спускались по лестницам
в заброшенной тюрьме, и тут мы замираем на месте,
потому что один из наших спутников выражает нам
его состояние, что он чувствует, что у него мурашки по коже,
мурашки по коже, волосы встают дыбом.
Мы стоим неподвижно на месте и просим, чтобы, если
оно может появиться каким-либо образом, нанести, сделать
как можно более сильный удар, или что бы это ни было.
И мы замерли, полностью неподвижно, всё под контролем.
Вдруг раздаётся сильный удар на той же лестнице,
где находимся мы.
Мощный удар, но такой сильный, что вы смотрите на перила
лестницы и видите, что они вибрируют.
Какое логическое объяснение вы можете этому дать?
Как раз именно в тот момент, когда вы задаете этот вопрос.
Напарник, я считаю, что он инициирует то, что находится
в мире чувствительности.
Предвидение, ясновидение, как бы вы это ни определили,
это проникновение в этот маленький мир понемногу.
Но как первый свидетель, я могу гарантировать вам,
что там были только я и он, в том помещении, на той
лестнице, в той зоне, и сильный удар, и как вибрировала
лестница.
Не было никого физического.
Мы находились в Анклаве более четырёх с половиной
часов.
Теперь посмотрите, что это такое.
Дух, как он более известен в мире, спектр генезиса.
Потому что есть разница в том, что такое дух.
Это сущность.
Как мы уже говорили, но это спектр генезиса.
Скажем так, что это нечто туманное, не обладающее
тем же интеллектом, что этот так называемый дух.
Но этот спектр генезис также проявляется в местах, независимо
от того, ищите вы его или нет.
Находясь в Сарагосе, в санатории, также заброшенном, в этом
случае мы были в круговой форме, в группе.
И когда мы повернули налево и увидели, где у нас есть
охотничья видеокамера, которая начинает записывать
каждые 30 секунд в течение 30 секунд, и что-то проходит
перед нами, что-то физическое.
Когда мы посмотрели налево, до того, как камера соскочила,
один из нас увидел, как она спускается вниз.
Сможем ли мы назвать это возможным спектром генезиса?
Поскольку эта тень, как она есть, спускающаяся
по лестнице, была полусуществом, скажем так, получеловек,
но она была невидима.
Очертания на 100% похожи на человека, на нас с вами.
Но это было ясно.
Я ясно видел, как оно спускалось.
Там не было видеокамеры, ничего не было записано
в тот момент.
Охота была сосредоточена на стене, но позже появилась
эта визуализация, что я видел.
Если хотите, я расскажу вам об одном случае, который
произошел там, об опыте, который я считаю разумным,
чтобы вы могли немного понять меня.
Когда я говорю, что это разумно, значит, на то есть
причины.
Находясь в этом кругу, мы задаем вопросы, говорим,
не хотите ли вы передать нам сообщение для того человека,
который задает вопрос.
Получается, что вы получаете ответ, как мы говорили в
начале, что иногда они несообразительны.
Ты понимаешь.
Или мы считаем, что они неразумны, потому что у всего есть
причина.
Каждое следствие имеет свою причину, и каждая причина
имеет свое следствие.
Что я подразумеваю под этим?
Что мы слышали на сеансе?
Гонсало зажигает свечу.
Гонсало был моим другом, которого я пригласил в
те выходные поехать с нами, и именно он задал этот вопрос.
Гонсало начинает искать свечи.
Мы также начинаем это делать и сопровождаем его, чтобы
поставить свечи.
Что это может быть, Ольга?
Что в центре круга, где мы находились, была небольшая
куча сгоревших свечей, и мы искали, рылись в ней?
Это было в часовне, где мы находились.
Начинаем двигать огарки свечей, в конце концов,
ногой.
Он начал двигать и убирать груду свечей, и на дне, в
середине кучи, оказалась новая свеча с печатью.
Совершенно новым пластиком.
Гонсало нашел ее.
Он спросил, что с ней делать и как она появилась здесь
новой.
На что я ему ответил.
Я говорю, давайте посмотрим, возможно, это то, что ответила
возможная сущность.
Гонсало зажигает свечу.
В общем, зажег ее и все.
Очень интересно.
Большое спасибо, Даниэль, за то, что вы делитесь такими
историями.
Они действительно очень интересны.
Возможно, вы замечали, что чем больше мы вкладываем
внимание в эти невидимые проявления, то тогда можно
сказать, что эти проявления начинают проявляться сильнее,
чаще, и они могут влиять на человека также с большей
силой.
Я думаю, что… Это мое скромное мнение.
Я думаю, что все это относится к очевидцу, заинтересованному
лицу.
То есть, я объясню, если человек легко подвержен
самовнушению, то, во-первых, я не рекомендую этого делать.
В этих местах они, скорее всего, будут страдать.
Независимо от того, будут ли проявления в этом исследовательском
эксперименте или нет.
Ясно только то, что человеческая психика, лично для меня,
это самое опасное, что мы можем найти.
Мы можем пойти в место, мы можем оценить возможный
голос, как я уже говорил ранее в других случаях,
они разумно ответили нам.
И как эти голоса обращаются к тому же человеку, к тому
же очевидцу, называя ее или его по имени.
Этот человек будет страдать в эту ночь.
Он или она будет заниматься самовнушением.
Для сравнения, хотя сравнение это не очень хорошо, это
как спиритическая игра Уэйя, отпечаток, след, что
по-французски и по-немецки означает «да».
Я верю в спиритическую игру, но не практикую ее.
Это открытие канала другого рода, другой двери.
Но я думаю, что будь то спиритические сеансы, спиритическая
доска Уэйя, будь то проведение парафонических сеансов
на месте исследования, присутствие физически там
на месте, например, как делает это проводник.
Я думаю, Ольга, что самое страшное, что когда ты заканчиваешь
эксперименты, исследования, садишься в свою машину
и продолжаешь это прокручивать в уме, едешь домой, слышишь
классическое позвякивание стекла, стакана, движущегося
пластика, постукивание в помещении, то же самое
как в анклавах, которые находятся в состоянии заброшенности.
Но есть люди, которые вздрагивают и подпрыгивают от испуга,
а другие немного погодя.
Причем никто из присутствующих не родился со знанием этих
вещей.
В общем, мы поняли это, и теперь это не так напрягает
нас, как вначале.
Но если человек легко самовнушаем, ему может быть очень плохо.
Поэтому моя личная рекомендация идти с умом.
Сохраняйте открытый, холодный ум.
Наслаждайтесь тем, что вы делаете.
Прежде всего, стопроцентное уважение к анклаву, месту,
где вы находитесь, зданию, и независимо от того, есть
ли в этом месте сущности, проходящие души, сущности,
сопровождающие, родственники, как угодно, как хотите,
так и называйте.
Но в любом случае всегда должно быть уважение, уважение
как к физическому, к анклаву, в котором вы находитесь,
так и к тем возможным сущностям, которые сопровождают нас,
пока мы физически находимся там.
Возвращаясь к ранее сказанному, если вы едете в анклав
и у вас вызывает страх фасад здания, если вам становится
страшно, когда вы входите в дом и вы страдаете, то
тогда лучше всего взять машину и уехать в свой дом
или туда, где вы сможете припарковать машину, или
в отель.
С нами произошло то, что нам пришлось отвезти спутницу
нашего напарника в сам отель, чтобы она отдохнула, смогла
отключиться от всего.
А если вы продолжаете думать об этом, то вы до сих пор
в эксперименте.
Происходят какие-то паранормальные явления, и вы везете это
домой, начинаете прокручивать в голове, то тогда единственное,
что вы будете делать, это страдать.
И если с вами что-то случится, для меня лично это будет
не из-за сущностей, для меня это больше связано с тем,
что вы были зависимы все это время.
Как я поняла, когда человек находится в негативном
состоянии или с неким беспокойством, в общем, на эмоциях, если
он находится в эмоциях, то лучше не ходить и не посещать
такие места.
Это не рекомендуется.
Потому что сто процентов эти сущности будут потом
преследовать этого человека.
Я лично считаю, что когда человек, который внушаем,
идет в анклавы, я думаю, что он действительно идет
этим путем.
Человеческая психика – самая опасная вещь на свете,
и она будет подвержена самовнушению.
И человек отправляется в анклав, не получив доступа
на это.
А потом, когда он вернется домой, тогда начнет работать
то, что называется умом, сознанием, его психика
будет страдать.
И если с ним что-то случится, я не могу подставить руку
под огонь, то есть поклясться, что именно паранормальные
причины создали этот несчастный случай.
Давайте назовем это так.
Я думаю, что в своем большинстве, если человек будет такой,
о чем мы сейчас говорим, то есть самовнушаем, я думаю,
что если с ним что-то и случится, то, к сожалению, скорее это
будет по вине очевидца, чем по некой случайности
из-за нервов.
Он не сконцентрирован, не сосредоточен на том, что
делает.
К сожалению, с ним мог произойти несчастный случай.
Может быть, вы уже замечали, что когда человек посещает
такие места, то потом эти сущности начинают проявляться
в жизни этого человека.
И как они проявляются в его жизни?
Они также посещают его ночью во снах или они проявляются
ежедневно в течение дня?
Ну, смотрите, мы можем вернуться к ранее упомянутому самовнушению.
То есть, когда эксперимент заканчивается, я сажусь
в машину, вспоминаю подробности того, как это происходило
в начале, что сказал мой напарник, что сказал я, потом
произошло что-то захватывающее, но когда я открываю двери
дома, я больше не думаю об этом.
Лично я возвращаюсь после эксперимента, пью свой
кофе, мне нравится быть спокойным, потом я ложусь
спать, но моя голова уже не думает ни о чем, что произошло,
об угрожающих реакциях.
Во многих случаях они отвечают, убирайтесь отсюда, оскорбляют
нас, провоцируют.
И тому есть свидетель.
Тот, кто в эксперименте, у него есть два варианта.
Один из которых, это поддаться влиянию, я не знаю, испугаться
и страдать, а другой вариант это то, что я решил для себя
уже давно, который является одним из практических принципов,
когда вы входите в дверь своего дома, вы получаете
удовольствие, отлично провели время, побывали в Анклаве,
история этого места, записи, результаты, опыт термогенезиса
и, как мы уже говорили, снижение температуры.
Мы были способны видеть разные вещи, слышать что-то,
чувствовать запахи, чувствовать, но эти вещи, при всем уважении
к паранормальной причине, конечно, являются, если
говорить быстро, стремительными, но моя рекомендация заключается
в том, что это явление существует, если говорить прямо.
Я хочу сказать, что явление существует, но когда вы
покидаете Анклав, то больше не вспоминайте о нем.
Есть люди, у которых есть посетители, визитеры в спальне,
они пережили давление на свое тело, на них самих
и на их кровать, и она, сущность, пришла с нами из экспериментов.
Эта девушка больше не приходила, потому что она испугалась.
Но это не значит, что то, что я рассказал вам ранее
о посетителях спальни, объясняется тем, что после проведенного
исследования эти события произошли с ней в ее доме.
Такое с посетителями спальни случалось и раньше.
Как ушла сущность, как пришла, так и ушла, Ольга.
Но есть случай с моим другом, как я вам говорил, с напарником,
который также посетил места и затем пережил эти ситуации,
к сожалению, потому что он по-настоящему пережил
страдания.
Нужно это признать.
Как пришел в Анклав, так и ушел, не позвав ни одного
экстрасенса, не позвав ни одну исследовательскую
группу.
И как только он пришел в свой дом, в эту комнату,
и случилось то, что случилось, я говорю вам, что она исчезла.
И Диана больше не переживала ни одного из вышеупомянутых
событий.
Мы хотим исследовать, мы хотим продвигаться вперед.
Но мое более личное мнение заключается в том, что за
многие подарки, потому что для меня эти проявления
подарки, я говорю это громко и ясно, для меня это подарки
от тех проявлений, таких явных, которые показывают,
что мы не были одни.
Нам нужны часы и часы, чтобы понемногу прокомментировать
случаи.
Но переходя к сути, как говорят здесь, в Испании, хотя мы
живем феноменами, для меня лично, с более чем десятилетним,
как я уже говорил вам, участием в области исследований,
экспериментов, для меня лично, мы зайдем так далеко,
как они нам скажут, или насколько они позволят
нам зайти.
Но это то, чего так хочет человек.
В общем говоря, знать, что есть с другой стороны.
Они могут дать нам подсказки.
И что за подсказка, которую они показывают вам?
Что в разных случаях человек умер там три десятилетия
назад, и вы идете в ту ночь, и возможно взаимодействуете
с этим существом.
Затем вы проводите расследование, именно здесь и появляется
слово расследование, и вы находите это имя и фамилию,
основываясь на ответах, которые вы получили в ходе
сессий, которые мы проводили, находясь там на месте, находясь
в этом месте.
Это взаимодействие, это и значит расследование,
если вы нашли это имя и фамилию, и что случилось
с этим субъектом.
Но расследование – это не просто один день и все.
Это постоянно происходит.
Вы должны быть постоянно.
Но то, что есть там, это будет чистое блаженство.
Это будет страдание.
Они не знают, что они развоплощены, и поэтому они бродят здесь,
на нашем физическом плане, даже до тех пор, пока не
осознают, что они умерли.
Но что совершенно ясно, так это то, что когда мы
это переживем, это потому, что мы развоплотимся.
К сожалению или к счастью, мы ничего не знаем.
Очень интересно и очень важно то, что вы сказали
о том, чтобы не держать в голове эти воспоминания,
о том, что произошло, что случилось, чтобы не привлекать
внимание этих сущностей, потому что из-за этого они
приходят.
Как вы прокомментировали, вы сказали, что когда человек
страдает или испытывает страх, тогда он излучает
эту энергию, да?
А также выбрасывает энергию, например, когда он волнуется,
не так ли?
Происходит выброс энергии через эмоции, тогда можно
сказать, что эти сущности, которые приходят, они приходят
за этой энергией, которую выбрасывает человек.
Да, во-первых, я думаю, что мы можем быть в пятером,
чтобы просто назвать тебе количество людей в Анклаве,
и что бы там ни было, оно должно быть сопровождающим.
Будь то проходящая сущность, будь то душа, находящаяся
в этом месте.
Из этих пяти человек только один или два находятся в
центре внимания, а не фокус.
То проявление света, с которым хочет взаимодействовать
паранормальная причина, сущность, духи, как хотите
так и называйте, чтобы мы понимали друг друга в общих
чертах.
Но это правда.
Есть случаи, когда мы переживали больше феноменов.
Нет, нет, мы не считали, что это было из-за адреналина
или напряжения в Анклаве.
Обессиленные мы возвращались к своим машинам.
Бывают случаи, когда ничего особенного не происходит,
потому что не похоже, что произойдет.
В Анклавах всегда получается 50 парафонических, психофонических
записей четырех сущностей, в то время как на видеокамеру
мы снимаем четыре проявления.
Нет, на это нужно время.
И время, и время, и терпение, и на протяжении всей ночи
одно и то же.
Произошло только одно.
Или ты думал, что слышал только один голос, один
голос, но вы даже не знаете, что они вам ответили.
Потом вы идете домой, в лабораторию, проводите
анализ и то же самое.
Вы получаете десять записей из десяти, шестеро из них
для вас, класса А, это тройка А, как я их называю, то есть
такие четкие и ясные.
Это все равно, что мы с тобой разговариваем.
Но находясь в Анклаве, ничего не произошло.
Но вы не знаете, почему вы вернулись домой, разговаривая
с приятелями, прежде чем сесть в машину, и мы все
вернулись полностью опустошенными.
Появляется необходимость покупать прохладительные
напитки, шоколадку, чтобы подзаправиться, потому
что в итоге мы выдохлись, очень устали и при этом
говорили, что ничего не произошло.
Это не была впечатляющая, захватывающая ночь.
Но мы полностью опустошены.
Да, я думаю, что в некотором смысле, так же оборудование,
которое мы носим с собой, это электричество, назовем
это так, эти батареи, бывает, что мы носим с собой ноутбуки,
детекторы поля, детекторы движения, детекторы электромагнитного
поля, это приборы, это аппаратура, чтобы если есть какая-то
энергия, сущности, возможные сущности, давайте так выразимся,
но это не так просто, это очевидно.
Но если есть какая-то энергия, детектор электромагнитного
поля, знаменитый К2, К2 может обнаружить, если он срабатывает,
то это одно из двух.
В случае, если есть сущность, или потому что его помещают
сюда и тут есть электричество, в самом анклаве он может
быть заброшен.
Вы думаете, что это заброшенный объект или объект с разрешением
на исследование, а за стеной у них свет, таким образом
К2 выдает скачки, пики, но конечно, чем интересуются
в социальных сетях, что вы помещаете его сюда,
он прыгает в пиках, и значит у меня уже есть сущность
здесь, нет-нет-нет, у вас должен быть контроль, не
нужно обманывать общественность, так как вы сами в анклаве
занимаетесь самообманом.
Я думаю, что энергии сущности могут поглощать энергию
как от живых людей, так и от устройств, которые
мы приносим в анклавы, чтобы попытаться получить
какие-то доказательства.
Я считаю, что все мы энергия, как на нашем физическом
плане, так и на астральном, и на других планах существования.
Поэтому энергия не создается и не разрушается, а только
трансформируется.
Поэтому я считаю, что мы являемся энергией, и то,
с чем мы пытаемся взаимодействовать, или всё, что хотите в этой
плоскости, плане, на этой другой плоскости, и это
также хочет взаимодействовать с нами.
Для меня, в общем глобальном смысле, мы все энергия,
мы все души.
И в эти дни, в эти моменты, когда вы полностью были
опустошены после проведенного исследования, тогда вы
как люди, как человеческие существа, как человек, вы
почувствовали что-то, почувствовали, что здесь кто-то есть.
И индивидуально, и как группа.
Были проявления.
Я приведу вам пример.
Замок в Авиле с разрешением на исследование, за которым
я обратился, и мы его получили, и исходя из чего мы прибыли
в замок.
Мы находились в конференц-зале, очень большой гостиной
с очень большим столом, и там я попросил напарника
указать мне, пожалуйста, где находится лестничная
площадка, чтобы подняться на верхний этаж.
У нас есть датчик света, он загорается, если проходит
какая-то энергия, потому что мы, это энергия, как
те, кто здесь, так и те, кто находится не в нашем
измерении.
И мы попросили, чтобы сработал этот фонарь, этот датчик
движения, и как только вопрос был задан, датчик света
включился.
Он не включался на протяжении всей ночи, исключительно
в этот момент.
Есть случаи, когда есть три свечи, вы просите покосить
ту, что в середине, и тут же та, что в середине, гаснет.
Такие детали, детали в моем понимании, для меня
это разумная форма, поэтому я не могу сказать, что это
совпадение.
Совпадение раз, два, три раза.
Но когда в разных местах, куда вы приходите к разным
людям, происходят необъяснимые явления, то, возможно, вместо
совпадения мы говорим о причинно-следственной
связи.
И эта причинно-следственная связь с каждым днём показывается,
проявляется всё больше и больше.
Очень интересно, итак, когда вы просите их проявить
что-то, например, сделать удар, или чтобы они задули,
погасили эти свечи, получается, что они это выполняют?
Да, действительно.
Да, да.
И смотрите, если можно, потому что ранее, я хотел бы объяснить
одну вещь о том, что такое санаторий и… Но поскольку
мы говорили о другом, я прошу прощения, но я хотел
бы это объяснить, прежде чем закончится интервью.
Ты направляешь, но я не хочу заканчивать, не рассказав
об этом.
Назовите это гордостью, личной гордыней, и я думаю,
что это очень созвучно тому, что вы говорите о том, что
чувствует свидетель.
Та девушка-гость, та самая, та приятельница-друга,
о которой я вам рассказывал ранее, мы были в помещении
морга, в печи-крематоре, мы выключаем свет, встаем
в круг и задаем вопрос.
И когда мы задали вопрос, я почувствовал руку на
своей правой руке, и она опустилась вот так, таким
образом к спине, туда, где лопатка.
То есть, положив на нее руку, слегка надавливая,
немного сжав, а затем спуская сзади к лопатке.
Я молчал, потому что когда такие вещи происходят
со мной лично, я молчу, и я не знаю почему, но я молчу
и смотрю, что будет дальше.
Вы можете поверить, что когда это происходит со
мной, я молчу, и не проходят и минуты, и именно та, которая
была передо мной, мы были в темноте, но я знал, я знал,
как мы были расположены, как мы стояли.
Девушка напротив, та, о которой я говорил ранее,
вдруг в темноте она начинает кричать, мы все включаем
свет, что происходит, что происходит, что происходит?
Она говорит, что здесь происходит, меня трогали, кто меня трогал?
Я начинаю смотреть налево и направо, слева от нее
был ее парень, справа сидел мой друг, друг Гонсала,
он зажигает свечу и смотрит с выражением лица недоверия
то на одного, то на другого, будь то его подруга или
кто-то другой, смотрит с лицом чрезмерного недоверия,
и когда мы спрашиваем ее, что с тобой случилось, дыши,
успокойся, а теперь расскажи нам, пожалуйста, что с тобой
произошло?
Оказывается, она говорит, что кто-то стал трогать
ее, кто-то касался ее, и я ее беру в руки и спрашиваю,
но скажи, пожалуйста, каким образом они трогали тебя?
Смотрите, есть вещи, которые не поддаются объяснению.
Знаешь, что это такое?
Когда мне кто-то кладет руку сзади на мое правое
плечо, немного сжимает меня, и то же самое говорит
она вслух.
Она констатирует это таким образом, она говорит, смотри,
я заметила, как на моей правой руке, на моем правом
плече, они положили свою руку на мою правую руку
и опустили ее до лопатки.
Я сказал, о боже, это случилось со мной меньше минуты назад,
и это было так ясно, и это доказательство было
настолько явным, что эта девушка сказала, послушайте,
я не могу, пожалуйста, отвезите меня в отель, и я останусь
там спокойно и буду спать, но я больше не могу уже здесь
оставаться.
И это был феномен, в котором, если я сказал бы это минутой
раньше, возможно, что эта девушка с этим напряжением,
этим страхом, этим внушением, да, самовнушением, пережила
бы гораздо больше, потому что я рассказал бы ей о
том, что я пережил в те моменты, и хотя это происходит
не с ней, говорит она, ее психика воссоздает это,
как если бы это произошло с ней.
Но я ничего не сказал, и дело в том, что с ней произошло
в точности то же самое, одна потенциальная сущность
сделала это со мной, она обошла остальных присутствующих,
и она, сущность, также сделала это с ней, девушкой.
Что это может быть?
Я хочу объяснить слова, сказанные ранее, Ольга.
Это могла быть она.
Фокус внимания в исследовании.
Почему мы знаем?
Сто процентов мы получаем сообщения, но мы никогда
не узнаем на сто процентов, как выглядит другая сторона.
Самое важное, по крайней мере для меня, или самое
интересное, это то, что с каждым днем, благодаря
опыту, мне становится все яснее, что не все может заканчиваться
здесь.
И теперь, как я понимаю, со временем, чем больше
вы исследуете, тем больше эти сущности начинают проявляться,
начинает происходить, я не знаю, больше непонятных
вещей, не так ли, которые нельзя объяснить.
Именно.
Это необъяснимое явление, просто это опыт, в котором
ты понимаешь, что когда, например, пять человек
едут в заброшенный детский дом, и всё случается, но
потом вы едете, и группа уже из четырёх человек,
включая меня самого, проводника, и вы понимаете, что тот
человек, который был таким феноменальным в прошлый
раз, не присутствовал, и в конце концов может оказаться,
что он, этот человек, был скорее фокусом для сущности,
чтобы иметь возможность взаимодействовать, чтобы
иметь возможность использовать его как черную дыру.
Скажем так, во-первых, этим я хочу сказать, что самое
важное в полевом исследовании, это экспериментаторы.
Если они умеют контролировать ситуацию, а паранормальная
причина хочет проявиться, она проявится, для меня
это очевидно.
Если она захочет, чтобы мы запечатлили это на видео
или в записи, она сделает это, но на самом деле мы
разместим наш базовый лагерь, все наши материалы, которые
мы можем смиренно нести, но все что происходит, эти
явления будут происходить в соответствии с тем, чего
хочет она.
Есть моменты, когда датчики расположены таким образом,
что мы можем обмануть себя, потому что потом вы анализируете
это и говорите, что сработал датчик движения, видеокамера
у нас направлена на то место, и оказывается, что когда
датчик сработал, мы идем туда, ничего не происходит,
находимся там, но потом выясняется при проверке
видеокамеры, фиксирующей место, проходит черная
кошка.
Это случилось с нами в тюрьме, поэтому мы подумали, что
произошло паранормальное явление, а оказалось, что
просто черная кошка пересекла территорию и включила датчик
движения.
Но бывают и другие случаи, что вы извлекаете из истории,
и когда я сказал вначале о Святом Франциске, о песне
Святого Франциска, я уже хочу, чтобы вы послушали
ее.
Если вы хотите, то можете зайти на мой канал, и она
у меня там, выложена эта песня Святого Франциска.
Я хочу, чтобы вы поняли, что когда мы воспроизводим
ее и слушаем ее, я был абсолютно невежественен в отношении
Святого Франциска, я ее не знал, но мы все слушали
ее во время последующего анализа.
Женский голос поет «Санта Франциска, Святой Франциск».
Что происходит?
А то, что затем мы достали архив газетных репортажей.
Оказывается, там была зона, где также жили священники-монахи,
и они заботились о нищих больных проказой, прокаженных.
И вот что получается.
Просматривая архивы, оказывается, что Святого Франциска эту
песню на праздник покровителя пели монахи.
И мы можем сказать, хорошо, подводя итог, это может
быть одна из них, которая пела на празднике.
Ну, на празднике святого покровителя пели в честь
святого.
Хотите, я скажу вам, как звали святого?
Святой Франциск-Ассистский.
Святой Франциск.
Вы можете подумать, что это немного надуманно.
Я очень хорошо знаю, что я слышал.
Я очень отлично знаю, что я пытался найти информацию
для себя, и для меня лучше, если вы находитесь рядом
с анклавами, которые можно постоянно посещать.
Чем меньше у вас информации, тем лучше, потому что тогда
вы будете удивлены вдвойне.
Что ж, я расскажу вам другой случай.
Не хочу быть назойливым, но расскажу как можно короче.
Мы оказались в этом дворце, в этом дворце, и уже 5 часов
утра.
Мы уже даже не знаем, что делать, Ольга.
Мы уже даже не знаем, что делать в том смысле, что
мы использовали все виды аппаратуры, все виды тестов.
И оказалось, что, чтобы ты понимала, произошло нечто
невероятное.
Но самое главное, это то, что коллега Давид, который
живет в Барселоне, обнимаю тебя, Давид, когда я был
внизу с заместителем мэра, я хотел дать ей визитку.
Я буду очень краток.
Я хочу дать заместителю мэра визитку, чтобы она
знала наше имя, чтобы она могла связаться со мной
и так далее.
И тут выясняется, что у меня нет бумажника.
Он у меня в рюкзаке на верхнем этаже.
Я прошу Давида подняться и взять мой бумажник, пожалуйста,
чтобы принести его вниз, и когда он уже собирается
спустить его, он поднялся наверх, чтобы взять мой
рюкзак.
Вдруг подходят профессора из одного образовательного
учреждения.
Когда мы разговариваем вместе с заместителем мэра
и говорят, извините, извините меня, Даниэль, но мне кажется,
что с вашим напарником что-то случилось.
Мы идем туда, он там весь в слезах, а этот человек
никогда много не говорит, когда дело касается личного
опыта, чувств, восприятия.
Он не так много говорит на эту тему.
Хорошо, в общем, мы даем ему отдышаться.
Я потираю ему спину, чтобы он расслабился.
Мы расступаемся, чтобы дать ему некоторое пространство
и… Что случилось с тобой, Давид?
Что произошло?
И когда он приходит в себя, я никогда в жизни этого
не забуду.
Он смотрит на меня как-то боком и говорит, что я
видел ребенка.
Я говорю, как это ты видел ребенка?
Он отвечает, что я поднялся наверх, подошел к столу,
где у тебя был рюкзак, я открыл его, и открыв его,
стоял с фонарем у рюкзака, я услышал движение на другом
конце стола.
Я повернул голову, посмотрел и увидел ребенка, наклонившегося
вот так.
Все именно так, как ты это слышишь, Ольга.
Я говорю, и что ты сделал?
Он отвечает, ну когда я увидел ребенка, то посветил на
него фонарем.
Он нагнулся, распрямился, занял позицию и побежал
туда.
Я говорю, не может быть, он отвечает, я увидел, как
он наклонился, я как бы поймал его в прицел, а потом проследил
за ним фонарем.
Я говорю, и куда он побежал?
Он говорит, что он спустился бегом по лестнице.
Ну и дела.
Нужно находиться в ситуации, верно, чтобы понять ее?
Тот, кто находится в такой ситуации, да еще и один,
и видит то, о чем я только что рассказал, настоящего
и истинного призрака бытия.
И я готов положить руку в огонь, поклясться, что
это было реально, даже если не засняли на видео, даже
если я не пережил это лично.
Но я твердо верю ему, это то, что происходит, что
этот свидетель, когда мы проводили сеанс перед
приехавшими людьми, заместителем мэра, профессорами, и как
я уже говорил, мы проводили сеанс, спрашивая потенциальных
сущностей места, мы не получили никакого ответа, ничего.
Когда есть, то есть, а когда нет, то нет.
У нас ничего не происходило, но какое совпадение, что
когда мы все спустились во двор, чтобы попрощаться
с людьми, которые пришли посмотреть, как мы это делаем,
чтобы потом нам, экспериментаторам, остаться одним во дворце.
Какое совпадение, что только один из нас поднялся наверх,
когда до этого нас было 20.
И когда именно один из нас поднялся наверх, он увидел
настоящего призрака бытия.
Ты помнишь, когда я говорил тебе раньше, когда я говорил
вам раньше, что мы не знаем, что делать.
Мы провели такое количество тестов, датчиков, замеров
на лестницах, что уже не знали, что нам делать, то
или это.
Ну, вы можете в это поверить, что здесь дело не в плане
призрака, а в том, что произошло, а точнее в том, что лучше
сказать то, что, поскольку мы больше не знали, что
делать, я сказал ребятам, что вы думаете, нам можно
сделать, так как мы уже больше не знали, что еще
мы можем сделать.
У нас сели батарейки.
Нет ни ноутбука, ни видеокамеры, нет ничего, все разряжено.
Я спросил, что вы думаете, если я встану здесь, рядом
с колонной.
И так как Давид, ну он видел ребенка, сущность ребенка,
как насчет того, чтобы поиграть с ним в прятки?
Я имею в виду, я досчитаю до десяти, и когда я досчитаю
до десяти, всем тихо.
Хорошо?
Поехали.
Хорошо.
Давайте попробуем.
Давайте сделаем это.
Хорошо.
Давайте проведем тест без записи, без чего-либо
еще.
Это было уже, эгоистично говоря, событие для нас,
для тех, кто был там.
Мы больше не заботились о материале.
Представлять его или не представлять, это уже было
использование последних часов пребывания во дворце,
который был нашим на несколько часов.
Это страсть.
По крайней мере, я называю это страстью.
И я начинаю считать.
Раз, два, три.
И когда я дохожу до десяти, я говорю, все, я иду искать.
И вдруг, за те несколько секунд, что я был неподвижен
в тишине, все затихли, все молчат.
И вдруг, это то, что действительно трогает меня, мы начинаем,
мы все начали прислушиваться.
Что-то спускается по лестнице, короткие быстрые шаги,
стремительные.
Смотри, мы включаем свет, все взволнованы.
Вы слышали это?
Мы идем вниз, мы спускаемся.
Тем временем, как мы говорили, мы спускались вниз с волнением.
Внизу никого не было, ничего не было.
Во дворце, в нижней части, ничего не было.
Но когда мы вернулись на площадку, где была колонна,
где мы говорили о том, что будем играть в прятки,
и мы начали говорить уже при свете, и мы все начали
говорить.
Вы знаете, что это?
Люди в возрасте 30, 40, 50 лет, с такими улыбками до ушей.
И сказать, что это невозможно воспроизвести.
Никто не может это пережить.
Никто не может это услышать, но все мы на сто процентов
твердо знали, что мы слышали, и это было наше чувство.
Это был ребенок, бегущий короткими, но быстрыми
шагами вниз по лестнице, чтобы спрятаться.
Слушай, вот этим я чувствую, что мне отплатили, клянусь.
Ну, у меня есть последний вопрос, но он немного похож
на тот, который мы задавали раньше.
В общем, если у вас есть что сказать, пожалуйста,
ответьте на него.
Даниэль, на ваш взгляд, что вы думаете, какую роль
играет внимание для невидимого мира, и почему все борются
за внимание?
Потому что, возможно, что в большинстве случаев эти
сущности, которые пытаются взаимодействовать с нами,
и мы пытаемся взаимодействовать с ними.
Для меня, в двух словах, это то, что они в основном
не знают, что они развоплотились, они не осознают, что они
бродят и все еще там, в Анклаве, где они находятся.
И для меня это максимальный процент случаев.
Теперь, когда есть другие виды случаев, которые для
меня лично могут быть сопровождающими существами, нашими сопровождающими
голосами, тут есть разница.
Для меня сопровождающие сущности – это родственники,
знакомые.
Это может быть какой-нибудь дедушка, бабушка, любимый
человек, который сопровождает вас по какой-либо причине.
Но затем раздаются сопровождающие голоса.
Когда один из нас, служителей проводников, был в Гвадалахаре,
и тот же самый человек был в Мурсии, что далеко за
много километров, и для меня я слышал один и тот
же голос, то же самое – «Успокойся, Нанни, спокойно.
Успокойся, Нанни.
Меня зовут Даниэль, но в моей жизни был только один
человек, который называл меня Нанни, и он говорил
мне «Спокойно, Нанни».
Я так много слышал об этом в Гвадалахаре, что он мало
что знает об Испании, поэтому пользуется картой.
Но от Гвадалахары до Мурсии далеко.
А я слышал этот сопровождающий меня голос.
И это случаи, которые могут произойти в определенный
момент, когда в этом будет необходимость.
Как я уже рассказывал вам ранее о моей приглашенной
гостье в книге «Свидетельство о паранормальном».
В момент страданий человек нуждается в том, чтобы ему
подоткнули одеяло, обняли.
Это присутствие, даже если люди его не видят.
Но есть много случаев.
Я сейчас вспоминаю одного человека, это чтобы привести
очень, очень общий пример.
Именно так все начиналось в книге «Свидетельство
о паранормальном».
И я рад упомянуть об этом вслух здесь.
Есть очень определенные случаи.
Я упомяну об этом, прокомментирую это.
Бывают случаи, когда вы разговариваете с людьми
X в группе из четырех или пяти человек.
Я сейчас не говорю об исследованиях, я говорю о работе на улице.
Что бы это ни было, выясняется, что человек видел друга,
подругу.
Видел ее в своей постели, видел проходящую мимо тень
или слышал живой голос в своем доме, или в деревенском
доме.
И всегда кто-то из группы начинает говорить «Ну
так ты что, веришь в мистику?
Что ты пил?
Или что?
У тебя голова закружилась от разговоров наконец».
Ладно.
Хотя я думаю, что это ускользает от меня.
Я понимаю, что он не воспринимает его слова всерьез, а наоборот.
Он хочет подшутить над тем, что говорит этот человек.
Но этот человек открывает свое сердце, свое доверие
и рассказывает нам в этой группе проблему, которая
у него есть, или опыт, который он пережил, который он считает
необъяснимым.
Ну, тот, кто не может молчать, а именно Даниэль Бориос
берет и говорит «Послушайте, я думаю, что то, о чем говорит
этот человек, почему бы и нет?»
Если вы это не пережили или не хотите рассказать
нам об этом, то это не означает, что то, что он рассказывает
– неправда.
Так что меньше шуток, меньше колебаний и сомнений, и
пусть он продолжает рассказывать о том, что произошло, и попробовать
задать еще несколько вопросов, чтобы попытаться понять,
в чем его сомнения, неуверенность.
Проблема в том, что он не понимает, что он видел,
слышал, чувствовал или слышал запах.
Что ж, ты можешь поверить, Ольга, и все ваши последователи,
что проходит неделя и тот человек, который до этого
шутил, хотел посмеяться над другим, он застает меня
наедине и говорит «Послушай, Даня, ты ходишь в Анклавы,
ты, как говорят здесь в Испании, ты же из психофонии,
да?
То есть, парафония, психофония, получение парафонических
записей».
Я говорю «Да, да, говорю, мне нравится экспериментировать
в Анклавах, и мы получаем такие вещи, о которых мы
сегодня с вами говорили, Ольга».
А он берет и говорит «Слушай, это случилось со мной совсем
недавно, потому что моя мать умерла.
В общем, я лежал в кровати и не знаю, был ли это сон
или нет, но я открыл глаза и увидел моих умерших мать
и отца, а за ними стоят моя тетя и бабушка.
А мать и отец, прощаясь со мной, говорили «Не волнуйся,
будь спокоен».
Что это было?
Кто хочет понять, пусть поймет.
Этот человек хотел посмеяться над другим человеком, рассказывающим
обычные случаи, скажем так, в кавычках, но он, тот кто
хотел посмеяться, для меня лично единственное, что
он хотел выставить, это щит, потому что эти случаи
его пугают, они вызывают у него уважение, потому
что он пережил явления, которые для него в его человеческой
психике необъяснимы, но он сомневается в этом, был
ли это сон или не сон.
Он ни в коем случае не утверждает, что произошло, но он очень
четко говорит «Знаете что?»
С этого момента он стал спокойным и перестал так
сильно страдать от постоянных воспоминаний о матери, чтобы
вы могли видеть, что представляет собой общество, в котором
мы живем.
Спасибо, Даниэль, правда, и, возможно, вы хотели бы
пожелать что-то людям, какое-то сообщение.
Ну, в двух словах, я думаю, это просто совпадает с
тем, что я только что сказал.
Подводя итог всему вышесказанному, если вы хотите ванклавы,
пожалуйста, уважайте это.
Те из нас, кто посвящает себя миру парапсихобиофизике,
мы идем со всем уважением и пытаемся взаимодействовать
с тем, что бы там ни было, что находится там, с любыми
возможными сущностями, которые есть там, но с предельным
уважением.
Я слышал, как люди говорили полную чушь, обращаясь к
тем возможным сущностям, которые отвечали им.
Для меня это просто встать и уйти из этого места.
Я сделал это не из вежливости, потому что там были другие
люди, с которыми я очень хорошо ладил, и из чувства
долга я остался.
Но, пожалуйста, что бы там ни было, это невидимый мир.
Уважайте его, раз уж вы идете в него.
И какой бы ни была структура, здание, уважайте его, уважайте
его, и оно будет стоять десятилетия.
И тот, кто хочет верить, пусть верит.
Но лично у меня нет никаких проблем.
Но я думаю, что все мы должны уважать друг друга, открывать
свои мысли, что есть другие миры.
Нужно больше верить.
И если вы не хотите верить, не верьте, но уважайте четырех
сумасшедших людей, которые это делают.
Может быть, мы не такие уж и сумасшедшие, но прежде
всего уважение.
Это самое большее, что я хочу сказать.
Уважение, потому что лично меня это не касается, но
другие люди могут чувствовать себя подавленными, чтобы
высказаться и рассказать о том, что они пережили.
Имею в виду пример, который я привел ранее.
Это то, что я чувствую, нужно сказать.
Говоря о паранормальной причине, и я повторю это
снова, паранормальная причина настолько разумна, что действует
когда хочет, как хочет и с кем хочет.
Так что для меня это на сто процентов реальность.
Мы не одиноки.
Большое спасибо, Даниэль.
Для меня честь беседовать с вами.
Спасибо вам большое за то, что поделились такими интересными
историями, и эта информация действительно очень важна
и полезна, чтобы знать, что невидимый мир существует.
Чтобы каждый знал, что когда он сталкивается с невидимым
миром, не нужно впадать в эмоции, и нужно беречь
себя и своих близких.
Спасибо.
Хорошо, Ольга.
Должен признать, что я отлично провел время.
Мне очень понравилось это интервью.
Настолько серьезное, насколько вы сделали меня серьезным.
И я лично горжусь тем, что оказался здесь, на вашей
программе.
И прежде всего, большое спасибо.
И до новых встреч, когда захотите.
Ваше здоровье.